# Склады и товары

## Техническая задача: реализовать CRUD-логику для продуктов и складов, используя Django Rest Framework.

Компания имеет ряд складов, на которых хранятся продукты. Реализовать CRUD-логику для складов и продуктов, которыми торгует компания. Продукты описываются названием и необязательным описанием. У продукта на складе есть стоимость хранения, поэтому один и тот же продукт может иметь разные стоимости на разных складах.

Необходимо реализовать REST API для создания, получения, обновления, удаления продуктов и складов.

Помимо CRUD-операций, необходимо реализовать поиск продуктов по названиям и описанию. И поиск складов, в которых есть определенный продукт, по идентификатору.

Так как продуктов и складов может быть много, то необходимо реализовать пагинацию для вывода списков.

### Поиск складов с продуктами

Реализовать поиск складов, в которых есть определённый продукт, но при этом указывать хочется не идентификатор продукта, а название, его часть или часть описания.

Пример запроса:

```
# поиск складов, где есть определенный продукт
GET {{baseUrl}}/stocks/?search=помид
Content-Type: application/json
```

## Документация по проекту

Для запуска проекта необходимо

Установить зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

Вам необходимо будет создать базу в postgres и прогнать миграции:

```base
manage.py migrate
```

Выполнить команду:

```bash
python manage.py runserver
```

Протестировать запросы:
```bash
requests-examples.http.
```

## Задачу выполнила
Евгения Псарева `epsareva77@gmail.com`
